Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/SubClasses.po
Languages: ko

# Feature/&PowerInnovationArtilleristForceBallistaDescription
source: Make a ranged spell attack, originating from the cannon, at one creature or object within 120 feet of it. On a hit, the target takes 2d8 force damage, and if the target is a creature, it is pushed up to 5 feet away from the cannon.
ko: 대포에서 120피트 내에 있는 크리쳐 또는 물체 한 개를 대상으로 원거리 주문 공격을 합니다. 적중 시 대상은 2d8의 역장 피해를 입으며, 대상이 크리쳐인 경우 대포에서 최대 5피트까지 밀려납니다.

# Feature/&PowerInnovationArtilleristForceBallistaTitle
source: Force Ballista
ko: 역장 발리스타

# Feature/&PowerInnovationArtilleristProtectorDescription
source: The cannon emits a burst of positive energy that grants itself and each creature of your choice within 10 feet of it a number of temporary hit points equal to 1d8+5 for 1 minute.
ko: 대포는 양전하 에너지를 방출하여 당신과 10피트 내에 있는 플레이어가 선택한 모든 크리쳐에게 1분 동안 1d8+5 만큼 임시 체력을 부여합니다.

# Feature/&PowerInnovationArtilleristProtectorTitle
source: Protector
ko: 파수기

# Feature/&PowerInnovationArtilleristSummonFlamethrowerTinyTitle
source: Flame Thrower [tiny]
ko: 화염 방사기 [초소형]

# Feature/&PowerInnovationArtilleristSummonForceBallistaTinyTitle
source: Force Ballista [tiny]
ko: 역장 발리스타 [초소형]

# Feature/&PowerInnovationArtilleristSummonProtectorTinyTitle
source: Protector [tiny]
ko: 파수기 [초소형]

# Feedback/&AdditionalDamageArcaneFirearmFormat
source: Arcane Firearm!
ko: 비전 화기!

# Feedback/&AdditionalDamageArcaneFirearmLine
source: {0} performs an arcane firearm attack on {1} (+{2})
ko: {0}이/가 {1}에게 비전 화기 공격을 수행(+{2})

# Screen/&InventorArtilleristSpellDescription
source: This Artillerist spell is always considered prepared.\nIt does not count towards your spell preparation limit.
ko: 이 아틸러리스트 주문은 항상 준비된 것으로 간주됩니다.\n주문 준비 한도에 포함되지 않습니다.

# Screen/&InventorArtilleristSpellTitle
source: Artillerist
ko: 아틸러리스트

# Subclass/&InnovationArtilleristDescription
source: An Artillerist specializes in using magic to hurl energy, projectiles, and explosions on a battlefield. This destructive power is valued by armies in the wars on many different worlds.
ko: 아틸러리스트는 마법을 사용하여 전장에 에너지, 투사체, 폭발물을 날리는 데 특화되어 있습니다. 이 파괴력은 여러 세계에 벌어지는 전쟁에서 군대가 중히 여깁니다.

# Subclass/&InnovationArtilleristTitle
source: Artilleris
ko: 아틸러리스트

# Condition/&ConditionInnovationVitriolistArsenalDescription
source: Cannot take reactions.
ko: 반응 행동을 취할 수 없습니다.

# Condition/&ConditionInnovationVitriolistArsenalTitle
source: Shocked
ko: 충격

# Condition/&ConditionInnovationVitriolistCorrodedDescription
source: -2 to AC.
ko: AC -2.

# Condition/&ConditionInnovationVitriolistCorrodedTitle
source: Corroded
ko: 부식

# Condition/&ConditionInnovationVitriolistMiserableDescription
source: Recurrent damage.
ko: 피해 반복.

# Condition/&ConditionInnovationVitriolistMiserableTitle
source: Miserable
ko: 비극

# Feature/&AutoPreparedSpellsInnovationVitriolistDescription
source: Learn and have always prepared:\n{0}\n\n
ko: 배우며 항상 준비 돼 있길:\n{0}\n\n

# Feature/&AutoPreparedSpellsInnovationVitriolistTitle
source: Vitriolist Spells
ko: 황산학자 주문

# Feature/&FeatureInnovationVitriolistParagonDescription
source: Starting at 15th level, you have mastered your Vitriolic Mixtures. Whenever a creature is affected by any of your Vitriolic Mixtures it must now also succeed a Wisdom Saving throw or it will become Paralyzed as your mixture slowly consumes it.
ko: 15레벨부터, 당신은 황산 혼합물을 마스터하게 됩니다. 이제 크리쳐가 당신의 황산 혼합물의 영향을 받을 때마다 지혜 내성 굴림을 성공해야 하며, 그렇지 않으면 혼합물을 천천히 흡수하여 마비 상태가 됩니다.

# Feature/&FeatureInnovationVitriolistParagonTitle
source: Vitriolist Paragon
ko: 황산학자의 귀감

# Feature/&FeatureSetInnovationVitriolistArsenalDescription
source: Starting at 9th level, you have learned how to break down your own magic to create additional Vitriolic Mixtures. As an action you can convert a spell slot into uses of your Vitriolic Mixture feature. You regain one use per spell slot level converted.\nYou have learned to make your Vitriolic Mixture's so potent that they are able to bypass acid resistance and deal half damage to creatures with acid immunity. Additionally due to their increased potency each Mixture now also shocks the targets system removing their ability to use reactions until the start of their next turn.
ko: 9레벨부터 당신의 마법을 분해하여 추가로 황산 혼합물을 만드는 방법을 배웠습니다. 행동으로 주문 슬롯을 황산 혼합물 사용량으로 전환할 수 있습니다. 변환한 주문 슬롯 레벨당 한 번의 사용량을 회복합니다.\n당신은 황산 혼합물을 매우 강력하게 만들어 산성 저항을 무시하고 산성 면역을 가진 생물에게 절반의 피해를 입힐 수 있는 방법을 배웠습니다. 또한, 각 혼합물의 위력이 증가하여 이제 각 혼합물이 대상 조직에 충격을 가해 대상의 다음 턴이 시작될 때까지 반응 행동을 사용할 수 없게 합니다.

# Feature/&FeatureSetInnovationVitriolistArsenalTitle
source: Vitriolist Arsenal
ko: 황산학자의 보급창

# Feature/&FeatureSetInnovationVitriolistInfusionDescription
source: Starting at 5th level, your consistent exposure to acid has infused your body with Acid Resistance. Your exposure to acid has also granted you an affinity for it and you now add your proficiency bonus as extra damage to any dealt acid damage.
ko: 5레벨부터 산에 지속적으로 노출되어 몸에 산에 대한 저항력이 생깁니다. 또한 산에 노출되면 산에 대한 친화력이 부여되며, 이제 산으로 입히는 피해에 숙련도 보너스가 추가 피해로 적용됩니다.

# Feature/&FeatureSetInnovationVitriolistInfusionTitle
source: Vitriolic Infusion
ko: 황산 주입

# Feature/&FeatureSetInnovationVitriolistMixtureDescription
source: Starting at 3rd level, you gain the ability to use a Vitriolic Mixture of your own making:\n• <b>Affliction:</b> On a hit the creature takes 2d4 acid damage and 2d4 poison damage. The creature is also poisoned until the end of their next turn.\n• <b>Corrosion:</b> On a hit the creature takes 2d8 acid damage. The creature also gets the AC reduced by 2 until the end of their next turn.\n• <b>Misery:</b> On a hit the creature takes 2d8 acid damage which lingers on their skin dealing an additional 2d4 acid damage at the end of their next turn.\n• <b>Viscosity:</b> On a hit the creature takes 2d8 acid damage. The creature is also confused until the end of their next turn.\nAll damage dice increase at 7th, 14th, and 18th levels.
ko: 3레벨부터 직접 만든 황산 혼합물을 사용할 수 있게 됩니다.\n• <b>고통:</b> 적중 된 크리쳐는 2d4 산성 피해와 2d4 독 피해를 받습니다. 대상은 대상의 다음 턴이 끝날 때까지 중독됩니다.\n• <b>부식:</b> 적중 된 크리쳐는 2d8 산성 피해를 입습니다. 또한 대상은 대상의 다음 턴이 끝날 때까지 AC가 2 감소됩니다.\n• <b>비극:</b> 적중 된 크리쳐는 2d8의 산성 피해를 입으며, 이 피해는 피부에 남아 대상의 다음 턴이 끝날 때 추가로 2d4의 산성 피해를 입힙니다.\n• <b>점성:</b> 적중 된 크리쳐는 2d8 산성 피해를 입습니다. 대상은 대상의 다음 턴이 끝날 때까지 혼란에 빠집니다.\n 7, 14, 18 레벨에 피해가 증가합니다.

# Feature/&FeatureSetInnovationVitriolistMixtureTitle
source: Vitriolic Mixtures
ko: 황산 혼합물

# Feature/&PowerInnovationVitriolistAfflictionDescription
source: Throw a mixture at a target you can see within 30 ft and make a range spell attack, on a hit the creature takes 2d4 acid damage and 2d4 poison damage. For each damage type, it increases to 3d4 at 7th, 4d4 at 14th, and 5d4 at 18th level.
ko: 30피트 이내에 보이는 대상에게 혼합물을 던져 범위 주문 공격을 하고, 적중 된 크리쳐는 2d4의 산성 피해와 2d4의 독 피해를 받습니다. 각 피해 유형에 따라 7레벨에는 3d4, 14레벨에는 4d4, 18레벨에는 5d4로 증가합니다.

# Feature/&PowerInnovationVitriolistAfflictionTitle
source: Mixture of Affliction
ko: 고통의 혼합물

# Feature/&PowerInnovationVitriolistCorrosionDescription
source: Throw a mixture at a target you can see within 30 ft and make a range spell attack, on a hit the creature takes 2d8 acid damage. This damage increases to 3d8 at 7th, 4d8 at 14th, and 5d8 at 18th level.
ko: 30피트 이내에 보이는 대상에게 혼합물을 던져 원거리 마법 공격을 가하고, 적중 된 크리쳐는 2d8의 산성 피해를 받습니다. 이 피해는 7레벨에 3d8, 14레벨에 4d8, 18레벨에 5d8로 증가합니다.

# Feature/&PowerInnovationVitriolistCorrosionTitle
source: Mixture of Corrosion
ko: 부식의 혼합물

# Feature/&PowerInnovationVitriolistMiseryDescription
source: Throw a mixture at a target you can see within 30 ft and make a range spell attack, on a hit the creature takes 2d8 acid damage. This damage increases to 3d8 at 7th, 4d8 at 14th, and 5d8 at 18th level.
ko: 30피트 이내에 보이는 대상에게 혼합물을 던져 원거리 마법 공격을 가하고, 적중 된 크리쳐는 2d8의 산성 피해를 받습니다. 이 피해는 7레벨에 3d8, 14레벨에 4d8, 18레벨에 5d8로 증가합니다.

# Feature/&PowerInnovationVitriolistMiseryTitle
source: Mixture of Misery
ko: 비극의 혼합물

# Feature/&PowerInnovationVitriolistMixtureDescription
source: Use a Vitriolic Mixture of your own making.
ko: 직접 만든 황산 혼합물을 사용하세요.

# Feature/&PowerInnovationVitriolistMixtureTitle
source: Vitriolic Mixture
ko: 황산 혼합물

# Feature/&PowerInnovationVitriolistRefundMixtureDescription
source: Expend one spell slot to refund one mixture use.
ko: 주문 슬롯 하나를 소모하여 혼합물 사용량 하나로 전환합니다.

# Feature/&PowerInnovationVitriolistRefundMixtureTitle
source: Refund Mixture
ko: 혼합물 전환

# Feature/&PowerInnovationVitriolistViscosityDescription
source: Throw a mixture at a target you can see within 30 ft and make a range spell attack, on a hit the creature takes 2d8 acid damage. This damage increases to 3d8 at 7th, 4d8 at 14th, and 5d8 at 18th level.
ko: 30피트 이내에 보이는 대상에게 혼합물을 던져 원거리 마법 공격을 가하고, 적중 된 크리쳐는 2d8의 산성 피해를 받습니다. 이 피해는 7레벨에 3d8, 14레벨에 4d8, 18레벨에 5d8로 증가합니다.

# Feature/&PowerInnovationVitriolistViscosityTitle
source: Mixture of Viscosity
ko: 점성 혼합물

# Feedback/&AdditionalDamageInfusionFormat
source: Vitriolist Infusion!
ko: 황산 주입!

# Feedback/&AdditionalDamageInfusionLine
source: {0} performs an infusion attack on {1}
ko: {0}이/가 {1}에 주입 공격을 수행

# Screen/&InnovationVitriolistSpellDescription
source: This Vitriolist spell is always considered prepared.\nIt does not count towards your spell preparation limit.
ko: 이 황산학자 주문은 항상 준비된 것으로 간주 됩니다.\n주문 준비 한도에 포함되지 않습니다.

# Screen/&InnovationVitriolistSpellTitle
source: Vitriolist
ko: 황산학자

# Subclass/&InnovationVitriolistDescription
source: All Inventors use various forms of acids and other magical means to break down ingredients, creature parts or even objects into their base components for their experiments, Some Inventors became focused on the deconstruction process, especially when using acid in this function and have experimented with how it could be used in a far greater capacity when it comes to offensive and defensive capabilities.
ko: 모든 인벤터들은 실험을 위해 다양한 형태의 산과 기타 마법 수단을 사용하여 재료, 생물의 일부 또는 물체를 기본 구성 요소로 분해합니다. 일부 인벤터들은 특히 산을 이 기능에 사용할 때 분해 과정에 집중하여 공격 및 방어 능력과 관련하여 산을 훨씬 더 큰 용량으로 사용할 수 있는 방법을 실험했습니다.

# Subclass/&InnovationVitriolistTitle
source: Vitriolist
ko: 황산학자

# Feature/&AdditionalDamageInnovationVivisectionistMedicalAccuracyDescription
source: Once per turn, you can deal an extra 1d6 damage to one creature you hit with a weapon attack if you have advantage on the attack roll. You don't need advantage on the attack roll if another enemy of the target is within 5 feet of it, that enemy isn't incapacitated, and you don't have disadvantage on the attack roll. The damage increases to 2d6 at 7th level, 3d6 at 11th, 4d6 at 15th, and 5d6 at 19th level.
ko: 턴에 한 번, 당신이 명중 굴림에 이점을 받고 있다면 무기 공격으로 적중시킨 크리쳐 하나에게 추가로 1d6만큼 피해를 줄 수 있습니다. 대상의 다른 적이 5피트 이내에 있고, 그 적이 무력화되지 않았으며, 명중 굴림에 불리점이 없다면 명중 굴림 이점이 필요하지 않습니다. 피해량은 7레벨에 2d6, 11레벨에 3d6, 15레벨에 4d6, 19레벨에 5d6으로 증가합니다.

# Feature/&AdditionalDamageInnovationVivisectionistMedicalAccuracyTitle
source: Medical Accuracy
ko: 정밀한 의학

# Feature/&AutoPreparedSpellsInnovationVivisectionistDescription
source: Learn and have always prepared:\n{0}\n\n
ko: 배우며 항상 준비 돼 있길:\n{0}\n\n

# Feature/&AutoPreparedSpellsInnovationVivisectionistTitle
source: Vivisectionist Spells
ko: 해부학자 주문

# Feature/&DieRollModifierInnovationVivisectionistStableSurgeryDescription
source: When casting a healing spell your minimum healing dice roll is 2.
ko: 치유 주문을 시전할 때 최소값이 2가 됩니다.

# Feature/&DieRollModifierInnovationVivisectionistStableSurgeryReroll
source: Because of Stable Surgery {0} forces the {1} die to a 2.
ko: 안정된 수술 덕분에 {0}은/는 {1} 주사위를 2로 강제합니다.

# Feature/&DieRollModifierInnovationVivisectionistStableSurgeryTitle
source: Stable Surgery
ko: 안정된 수술

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistEmergencyCureDescription
source: You can take a bonus action to use Lesser Restoration or Remove Curse on an ally within 5 feet. You may do this a number of times equal to your proficiency bonus. All uses recharge after a long rest.
ko: 추가 행동으로 5피트 내에 있는 아군에게 하급 치유 또는 저주 제거를 사용할 수 있습니다. 이 행동은 숙련도 보너스만큼 사용할 수 있습니다. 사용 횟수는 긴 휴식 뒤에 전부 회복됩니다.

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistEmergencyCureLesserRestorationDescription
source: Remove a detrimental condition from an ally.
ko: 아군의 해로운 상태를 제거합니다.

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistEmergencyCureLesserRestorationTitle
source: Emergency Cure [Lesser Restoration]
ko: 응급 치료 [하급 치유]

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistEmergencyCureRemoveCurseDescription
source: Removes all curses affecting the target.
ko: 대상에게 영향을 미치는 모든 저주를 제거합니다.

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistEmergencyCureRemoveCurseTitle
source: Emergency Cure [Remove Curse]
ko: 응급 치료 [저주 제거]

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistEmergencyCureTitle
source: Emergency Cure
ko: 응급 치료

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistEmergencySurgeryDescription
source: You can take an action to heal an ally within 5 feet for an amount equal to your medical accuracy dice + your Intelligence modifier. You may do this a number of times equal to your proficiency bonus. All uses recharge after a long rest.
ko: 당신의 정밀한 의학 명중 주사위 + 지능 능력치만큼 5피트 내에 있는 아군을 치유하는 행동을 할 수 있습니다. 이 행동은 숙련도 보너스만큼 할 수 있습니다. 사용 횟수는 긴 휴식 뒤에 전부 회복됩니다.

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistEmergencySurgeryTitle
source: Emergency Surgery
ko: 응급 수술

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistMasterEmergencyCureDescription
source: You can take a free action to use Lesser Restoration or Remove Curse on an ally within 5 feet. You may do this a number of times equal to your proficiency bonus. All uses recharge after a long rest.
ko: 자유 행동으로 5 피트 이내에 있는 아군에게 하급 치유 주문 또는 저주 제거 주문을 사용할 수 있습니다. 이 행동은 숙련도 보너스만큼 사용할 수 있습니다. 긴 휴식을 취하면 재충전됩니다.

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistMasterEmergencyCureTitle
source: Master Emergency Cure
ko: 응급 치료 대가

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistMasterEmergencySurgeryDescription
source: You can take a bonus action to heal an ally within 5 feet for an amount equal to your medical accuracy dice + your Intelligence modifier. You may do this a number of times equal to your proficiency bonus. All uses recharge after a long rest.
ko: 추가 행동을 통해 당신의 정밀한 의학 명중 주사위 + 지능 능력치만큼 5 피트 내에 있는 아군을 치유할 수 있습니다. 이 행동은 숙련도 보너스만큼 사용 할 수 있습니다. 사용 횟수는 긴 휴식 뒤에 재충전됩니다.

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistMasterEmergencySurgeryTitle
source: Master Emergency Surgery
ko: 응급 수술 대가

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistOrganDonationDescription
source: Regain one use of your Emergency Surgery and your Emergency Cure when you reduce a hostile creature to 0 hit points. You may do this once per short rest.
ko: 적 크리쳐를 체력 0점까지 감소시킬 때 응급 수술과 응급 치료의 사용량을 한 번 회복합니다. 짧은 휴식당 한 번만 발동할 수 있습니다.

# Feature/&PowerInnovationVivisectionistOrganDonationTitle
source: Organ Donation
ko: 장기 기증

# Feedback/&AdditionalDamageMedicalAccuracyFormat
source: Medical Accuracy!
ko: 정밀한 의학!

# Feedback/&AdditionalDamageMedicalAccuracyLine
source: {0} performs a medical accuracy attack on {1} (+{2})
ko: {0}이/가 {1}(+{2})에 정밀한 의학 공격을 수행

# Reaction/&CustomReactionOrganDonationReactDescription
source: You can regain one use of Emergency Surgery and Emergency Cure.
ko: 응급 수술과 응급 치료의 사용 횟수를 한 번 회복할 수 있습니다.

# Reaction/&CustomReactionOrganDonationReactTitle
source: Organ Donation
ko: 장기 기증

# Reaction/&CustomReactionOrganDonationTitle
source: Organ Donation
ko: 장기 기증

# Screen/&InventorVivisectionistSpellDescription
source: This Vivisectionist spell is always considered prepared.\nIt does not count towards your spell preparation limit.
ko: 이 해부학자 주문은 항상 준비된 것으로 간주됩니다.\n주문 준비 한도에 포함되지 않습니다.

# Screen/&InventorVivisectionistSpellTitle
source: Vivisectionist
ko: 해부학자

# Subclass/&InnovationVivisectionistDescription
source: A vivisectionist studies bodies to better understand their function. Unlike a surgeon, a vivisectionist's goals are not always related to healing, but rather to experimentation and knowledge with body parts.
ko: 해부학자는 신체의 기능을 더 잘 이해하기 위해 시체를 연구합니다. 외과의사와 달리 해부학자의 목표는 항상 치유와 관련된 것이 아니라 신체 부위를 이용한 실험과 지식에 있습니다.

# Subclass/&InnovationVivisectionistTitle
source: Vivisectionis
ko: 해부학자

# Condition/&ConditionInnovationWeaponSummonSteelDefenderSpellAttackTitle
source: Spell attack bonus of its creator
ko: 구조체에 추가 주문 피해

# Feature/&AutoPreparedSpellsInnovationWeaponDescription
source: Learn and have always prepared:\n{0}\n\n
ko: 배우며 항상 준비 돼 있길:\n{0}\n\n

# Feature/&AutoPreparedSpellsInnovationWeaponTitle
source: Weaponsmith Spells
ko: 웨폰스미스 주문

# Feature/&FeatureSetInnovationWeaponImprovedDefenderDescription
source: Your Arcane Jolt and steel defender become more powerful:\n• The extra damage and the healing of your Arcane Jolt both increase to 4d6.\n• Your steel defender gains a +2 bonus to Armor Class.
ko: 비전 충격과 강철 방어자가 더욱 강력해집니다.\n- 비전 충격의 추가 피해량과 치유량이 모두 4d6으로 증가합니다.\n- 강철 방어자가 방어 등급 +2 보너스를 받습니다.

# Feature/&FeatureSetInnovationWeaponImprovedDefenderTitle
source: Improved Defender
ko: 향상된 방어자

# Feature/&PowerInnovationWeaponArcaneJoltDescription
source: When you hit an enemy with your attack you can channel magical energy through the strike to make target take extra 2d6 Force damage. You can uses this power number of times equal to your Intelligence modifier per long rest, but no more than once per turn.
ko: 공격으로 적을 적중시키면 공격에 마법 에너지를 방출하여 대상이 추가로 2d6의 역장 피해를 받도록 할 수 있습니다. 이 능력은 긴 휴식 한 번당 당신의 지능 수정치와 같은 횟수만큼 사용할 수 있지만, 한 턴에 한 번만 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerInnovationWeaponArcaneJoltTitle
source: Force Jolt
ko: 역장 충격

# Feature/&PowerInnovationWeaponSteelDefenderRecuperateFormat
source: Blade HP:\n{0}/{1}
ko: 수호검 HP:\n{0}/{1}

# Feature/&PowerInnovationWeaponSteelDefenderRepairDescription
source: The magical mechanisms inside the defender restore 2d8 + 4 hit points to itself.
ko: 방어자 내면의 마법 기계부품들이 체력을 2d8 + 4 회복시킵니다.

# Feature/&PowerInnovationWeaponSteelDefenderRepairTitle
source: Self Repair
ko: 자가 수리

# Feature/&ProficiencyInnovationWeaponBattleReadyDescription
source: After experimenting on weapons you learned that you can use your smarts to handle them:\n• You became proficient with all martial weapons\n• You can use Intelligence for attack and damage rolls with magic weapons.
ko: 무기를 실험한 결과, 지능을 사용하여 무기를 다룰 수 있다는 것을 알게 되었습니다: \n- 모든 군용 무기에 숙련을 얻습니다.\n- 마법 무기로 명중 및 피해 굴림에 지능을 사용할 수 있게 되었습니다.

# Feature/&ProficiencyInnovationWeaponBattleReadyTitle
source: Inventive Weapon Use
ko: 창의적인 무기 사용법

# Item/&MonsterAttackSteelDefenderTitle
source: Force Slash
ko: 역장 베기

# Monster/&InnovationWeaponSteelDefenderDescription
source: Faithful defender of the weaponsmith.
ko: 웨폰스미스의 충실한 수호자.

# Reaction/&SpendPowerPowerInnovationWeaponArcaneJoltDescription
source: Channel magical energy through the strike to make target take extra 2d6 Force damage.
ko: 일격에 마법 에너지를 방출하여 대상이 추가로 2d6의 역장 피해를 받도록 합니다.

# Reaction/&SpendPowerPowerInnovationWeaponArcaneJoltReactDescription
source: Spend use of this power to deal extra damage.
ko: 이 능력을 사용하여 추가 피해를 입힙니다.

# Reaction/&SpendPowerPowerInnovationWeaponArcaneJoltReactTitle
source: React
ko: 반응

# Reaction/&SpendPowerPowerInnovationWeaponArcaneJoltTitle
source: Force Jolt
ko: 역장 충격

# Screen/&InventorWeaponsmithSpellDescription
source: This Weaponsmith spell is always considered prepared.\nIt does not count towards your spell preparation limit.
ko: 이 웨폰스미스 주문은 항상 준비된 것으로 간주됩니다.\n주문 준비 한도에 포함되지 않습니다.

# Screen/&InventorWeaponsmithSpellTitle
source: Weaponsmith
ko: 웨폰스미스

# Subclass/&InnovationWeaponDescription
source: Weaponsmiths focus their studies on magical weapons and how to use them effectively.
ko: 웨폰스미스는 마법 무기와 이를 효과적으로 사용하는 방법을 집중적으로 연구합니다.

# Subclass/&InnovationWeaponTitle
source: Weaponsmit
ko: 웨폰스미스

# Feature/&CastSpellMartialArcaneArcherArcaneMagicDescription
source: You choose to learn one Wizard cantrip.
ko: 위저드 캔트립 하나를 선택해 배웁니다.

# Feature/&CastSpellMartialArcaneArcherArcaneMagicTitle
source: Arcane Magic
ko: 비전 마법

# Feature/&FeatureMartialArcaneArcherEverReadyShotDescription
source: Your magical archery is available whenever battle starts. If you roll initiative and are missing at least one use of Arcane Shot, you regain one use of it.
ko: 마법 궁술은 전투가 시작될 때마다 사용할 수 있습니다. 우선권을 굴린 뒤 비전 사격을 한 번이라도 사용하지 못했다면, 비전 사격을 한 번 회복할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureMartialArcaneArcherEverReadyShotTitle
source: Ever-Ready Shot
ko: 항상 준비된 사격

# Feature/&FeatureMartialArcaneArcherGuidedShotDescription
source: You infuse your arrows with divination magic, making them more likely to hit their targets. When you make an attack roll with a shortbow or longbow and miss, you can use your reaction to reroll the attack roll against that creature.
ko: 화살에 예지 마법을 불어넣어 목표물을 명중시킬 확률을 높입니다. 숏보우나 롱보우로 명중 주사위를 굴렸는데 빗나갔을 때, 반응 행동으로 해당 크리쳐에 대한 명중 주사위를 다시 굴릴 수 있습니다.

# Feature/&FeatureMartialArcaneArcherGuidedShotTitle
source: Guided Shot
ko: 유도 사격

# Feature/&FeatureMartialArcaneArcherMagicArrowDescription
source: You gain the ability to infuse arrows with magic. Whenever you fire a non magical arrow from a shortbow or longbow, you can make it magical for the purpose of overcoming resistance and immunity to non magical attacks and damage. The magic fades from the arrow immediately after it hits or misses its target.
ko: 화살에 마법을 부여하는 능력을 얻습니다. 숏보우나 롱보우로 마법 화살을 발사할 때마다 화살에 갖은 마법을 부여하여 마법 공격 및 피해에 대한 저항과 면역을 극복할 수 있습니다. 화살이 목표물을 맞히거나 빗나간 즉시, 마법은 화살에서 사라집니다.

# Feature/&FeatureMartialArcaneArcherMagicArrowTitle
source: Magic Arrow
ko: 마법 투사체

# Feature/&FeatureSetMartialArcaneArcherArcaneLoreDescription
source: You choose to gain proficiency in either the Arcana or the Nature skill.
ko: 비전 또는 자연학 스킬 중 하나를 선택해 숙련을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetMartialArcaneArcherArcaneLoreTitle
source: Arcane Lore
ko: 비전 지식

# Feature/&FeatureSetMartialArcaneArcherArcaneShotDescription
source: You learn to unleash special magical effects with some of your shots. When you gain this feature, you learn two Arcane Shot options of your choice. Once per turn when you fire an arrow from a shortbow or longbow as part of the Attack action, you can apply one of your Arcane Shot options to that arrow. You decide to use the option when the arrow hits a creature, unless the option doesn't involve an attack roll. You have 2 uses of this ability, and you regain all expended uses of it when you finish a short or long rest.
ko: 사격에 특별한 마법 효과를 발동 시키는 법을 배웁니다. 이 특성을 습득하면 원하는 비전 사격 옵션을 두 개 배울 수 있습니다. 한 턴에 한 번, 공격 행동의 일부로 숏보우 또는 롱보우로 화살을 발사할 때, 해당 화살에 비전 사격 옵션 중 하나를 적용할 수 있습니다. 화살이 크리쳐에게 적중했을 때, 해당 옵션이 명중 굴림을 요구하지 않는 한 옵션 사용을 결정할 수 있습니다. 이 능력은 2번 사용할 수 있으며, 짧은 또는 긴 휴식을 완료하면 소모한 모든 사용량을 회복합니다.

# Feature/&FeatureSetMartialArcaneArcherArcaneShotTitle
source: Arcane Shot
ko: 비전 사격

# Feature/&InvocationPoolArcaneShotChoice1Description
source: Select 1 arcane shot of your choice.
ko: 첫 번째 비전 사격을 하나 선택하세요.

# Feature/&InvocationPoolArcaneShotChoice1Title
source: Arcane Shot
ko: 비전 사격

# Feature/&InvocationPoolArcaneShotChoice2Description
source: Select 2 arcane shots of your choice.
ko: 두 번째 비전 사격을 하나 선택하세요.

# Feature/&InvocationPoolArcaneShotChoice2Title
source: Arcane Shot
ko: 비전 사격

# Feature/&PowerMartialArcaneArcherBanishingArrowTitle
source: Banishing Arrow
ko: 추방 화살

# Feature/&PowerMartialArcaneArcherBeguilingArrowTitle
source: Beguiling Arrow
ko: 매혹 화살

# Feature/&PowerMartialArcaneArcherBurstingArrowTitle
source: Bursting Arrow
ko: 폭발 화살

# Feature/&PowerMartialArcaneArcherEnfeeblingArrowTitle
source: Enfeebling Arrow
ko: 약화 화살

# Feature/&PowerMartialArcaneArcherGraspingArrowTitle
source: Grasping Arrow
ko: 구속 화살

# Feature/&PowerMartialArcaneArcherShadowArrowTitle
source: Shadow Arrow
ko: 그림자 화살

# Feature/&PowerMartialArcaneArcherSlowingArrowTitle
source: Slowing Arrow
ko: 둔화 화살

# Feature/&PowerUseModifierMartialArcaneArcherArcaneShotUse1Description
source: You gain one additional usage of your Arcane Shot technique.
ko: 비전 사격 기술을 한 번 더 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerUseModifierMartialArcaneArcherArcaneShotUse1Title
source: Arcane Shot Usage
ko: 비전 사격 사용량

# Feature/&ProficiencyMartialArcaneArcherArcanaDescription
source: Gain proficiency in Arcana
ko: 비전에 숙련 획득

# Feature/&ProficiencyMartialArcaneArcherArcanaTitle
source: Arcana
ko: 비전
